
Coding Task 2
Rahmenbedingungen:


Bitte die Aufgabe selbstständig und allein lösen
Bitte teilen Sie uns Ihre Bearbeitungszeit mit
Die Lösung hätten wir gern als GitHub Projekt
Die Programmiersprache ist frei wählbar, wobei eine ‘gewöhnliche’ Sprache bevorzugt wäre
Das Resultat muss von uns gebaut und ausgeführt werden können
Eigene Annahmen und wichtige Implementierungsdetails bitte klar kommentieren
Eventuelle sinnvolle Zwischenergebnisse dürfen gern als separater Git commit vorliegen
Genauso wichtig wie das lauffähige Programm ist die Dokumentation (readme und code comments) der Lösungsidee und der einzelnen Programmteile

Aufgabe:
Implementieren Sie eine Funktion MERGE die eine Liste von Intervallen entgegennimmt und als Ergebnis wiederum eine Liste von Intervallen zurückgibt. Im Ergebnis sollen alle sich überlappenden Intervalle gemerged sein. Alle nicht überlappenden Intervalle bleiben unberührt.

Beispiel:
Input: [25,30] [2,19] [14, 23] [4,8]  Output: [2,23] [25,30]

Wie ist die Laufzeit Ihres Programms ?
Wie kann die Robustheit sichergestellt werden, vor allem auch mit Hinblick auf sehr große
Eingaben ?
Wie ist der Speicherverbrauch ihres Programms ?
